1. "", ''은 기능적으로는 동일하며, 성능이나 데이터 상에서도 전혀 차이가 없으며 둘 다 str객체를 생성한다. 유일한 차이라 함은 문자열 내부에서 따옴표를 포함할 때 백슬래시 없이 편하게 사용하는 용도이다. 

3. 특수문자를 출력하기 위해서는 이스케이프 문자인 /를 문자 기호 앞에 넣으면 다음으로 오는 문자 기호는 문자 기호로 인식하여 출력된다. 또는 문장 전체를 '''이나 """으로 감싸는 방법도 있다.

4. 줄바꿈을 하기 위해서는 줄바꿈을 하려는 문장 뒤에 \n을 넣어 뒷 문장을 줄바꿈 할 수 있다. 또는 """, '''으로도 줄바꿈을 할 수 있는데 이 때 문장 바로 앞뒤에 넣는 것이 아닌 print("""          이와 같은 형식으로 코드를 작성한다면 문장 상단에 여백이 생기므로 주의해야 한다.
                      Hello
                      World!
                            """)

5. print(3)은 숫자형(정수) 객체로 생성되고 연산 시에 덧셈, 뺄셈 등 숫자 연산이 가능하다. print("3")은 문자열 객체로 생성되며, 숫자가 아닌 문자이므로 연산 시에 오류가 나거나 문자 이어 붙이기 등으로 동작한다. 

6. 2개의 값(숫자)을 공백을 넣어 출력하고 싶다면 2개의 값 사이에 ,을 넣으면 공백을 넣어 출력이 된다. 만약 공백이 아닌 다른 문자를 넣어 출력하고 싶다면 print(3, 5, sep=":")처럼 따옴표 사이에 문자를 넣어 다르게 출력할 수 있다. 또 다른 경우로 print함수를 2번 사용하여 출력하고 싶다면 print(3, end=" ") 처럼 end="" 따옴표 안에 공백을 넣어 작성한다면 줄바꿈이 아닌  공백을 넣어 출력할 수 있다.                                                               print(5)
                                                                                            
